---
page: 199
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

                                                                                                                                                                   （
                                                                                                                                                                   単位 ：千 円）
                              債 務 負 担 行 為 の 内容                                                                     実績及 び見込み

                                                                                        令 和 7年 度 末 ま で の     令 和 8年 度 以 降 の                        左 の財 源 内訳
設 定年度                     事項                         期間          限度 額       債務負 担額        支出 （ 見込）額             支 出予 定額                          特 定財 源
                                                                                                                                                                    一般財 源
                                                                                         期間        金額        期間           金額         国道 支 出金     地方債        そ の他

                                                                                                           令 和 8年 度


                                                                                                        ゜                                   ゜ ゜ ゜
           休 日夜 間 急 病 セ ン ター 医 業 被 服 賃 貸 借 契     令 和 8年 度 か ら
令 和 7年 度                                                           2, 721      2, 685                          〜           2, 685                                      2, 685
           約                                     令 和 10年 度 ま で
                                                                                                           令 和 10年 度




                                                                                                        ゜                                   ゜ ゜ ゜
令 和 7年 度   休 日夜 間 急 病 セ ン ター 医事 業 務 委 託 契 約       令 和 8年 度        34, 716     34, 716                      令 和 8年 度       34, 716                                    34, 716




                                                                                                           令 和 8年 度


                                                                                                        ゜                                   ゜ ゜ ゜
                                                 令 和 8年 度 か ら
令 和 7年 度   電 子 カル テ ・医事 会 計 シ ス テ ム購 入 事 業                        12, 003     11, 972                          〜          11, 972                                     11, 972
                                                 令 和 11年 度 ま で
                                                                                                           令 和 11年 度




                                                                                                        ゜                                   ゜ ゜ ゜
令 和 7年 度   指 定 ごみ 袋 購 入 事 業                       令 和 8年 度        61, 200     61, 200                      令 和 8年 度       61, 200                                    61, 200




                                                                                                        ゜                                   ゜ ゜ ゜
令 和 7年 度   指 定 ごみ 袋 保 管 配 送 業 務 委 託 契 約           令 和 8年 度        14, 300     14, 300                      令 和 8年 度       14, 300                                     14, 300




                                                                                                        ゜                                   ゜                      ゜
令 和 7年 度   焼 却 処 理 場煙 突 撤 去 事 業                   令 和 8年 度       159, 600    159, 589                      令 和 8年 度      159, 589                143, 600             15, 989




                                                                                                           令 和 8年 度


                                                                                                        ゜                                   ゜ ゜ ゜
                                                 令 和 8年 度 か ら
令 和 7年 度   農 業振興 資金利 子補 給補 助金                                        900         900                           〜               900                                       900
                                                 令 和 16年 度 ま で
                                                                                                           令 和 16年 度




                                                                                                        ゜                                   ゜ ゜ ゜
           中小 企 業 振 興 資 金 （
                          新 規 開業支 援 資金 ）
令 和 7年 度                                          令 和 8年 度         1, 700      1, 700                      令 和 8年 度        1, 700                                      1, 700
           利 子補 給




                                                                                                        ゜                                   ゜ ゜ ゜
令 和 7年 度   大 型 カ ラー 複 合 機 ( 1 台 ） 賃 貸 借 契 約       令 和 8年 度            18          18                       令 和 8年 度             18                                        18




                                                                                                        ゜                                                          ゜
令 和 7年 度   C 経 路舗 装補 修 事 業                        令 和 8年 度       164, 762    164, 762                      令 和 8年 度      164, 762     149, 785    13, 300              1, 677




                                    -392-                                                                              -393-
